Так добрий вечір ми,
оскільки ви один підєдналися,
ми чекаємо 5 хвилин всіх інших,
і тоді переходимо.
Добрий вечір.
Так давайте поки Віталій у вас є питання.
В мене є питання, там в подій методичці,
якщо дозволите це.
В кінці там як зразок це значення ті
англійською. Зараз не памятаю,
Да.
під рукою немає формуляри на англійській
мові.
Їх контрольній роботі також треба якось
писати.
Дивіться це приклади,
це приклади якогось там я вже не памятаю
Ну конкретно так конкретного якогось.
да, але ви коли обираєте свій фонд,
ви повинні одне завдання.
2 2 розділ ви повинні заповнити.
Аплікацію.
Аплікаційну форму, тобто ви там,
які потребують документи.
Так.
Також.
Ви повинні їх можете зробити скрін,
якщо ви там подаєте, наприклад,
і робите індивідуальну роботу там по full
briту чи да,
то ви просто робите скрін з екрану і
вставляєте ці картинки в текст і
обовязково підписуєте.
Зрозумів.
Дякую.
Будь ласка, значить, у кого ще є питання?
Я просто перепрошую, що перебив.
Тобто в контрольній роботі обовязково
повинні бути скріншоти не те,
що ми там умовно пишемо контрольну цю
роботу і пишемо там по пунктам нашій ну
наші це там звернення подачу нарад.
Ми маємо прям умовно заповнити це там на
сайті і скріншотом підкріпити те,
що ми заповнили правильно.
Правильно.
Зрозуміло, дякую.
Якщо це передбачено саме так,
що ви на сайті заповните бувають такі
Ага.
випадки,
коли ви заповнюєте просто word і
підвантажуєте там, то ви можете. Ну,
якби і ворд вставити.
Моя зараз працюю,
ну типу обрав собі як кост як грант
здається,
так він називається і я ще ну типу так
глибоко не розбирався, не заходив,
але буду з ним працювати,
щоб бути готовим, дякую.
Добре ще питання є в когось.
Вибачаюсь, у мене таке саме.
Ну за цією темою це до розділу 2. Так.
Тобто якщо я обираю horizon up,
то я там о пдф, вони я бачив, ну як форми,
але я їх заповнюю і підвантажую просто як
2 розділ контрольної роботи так.
Якого вона тут на подачу?
Тому що я себе якось змушував все ж.
Ілля виключте,
будь ласка мікрофон іллі ви,
Знаходяться.
або щось говорите нам чи кому.
Справа в тому,
що якщо ви робите контрольну роботу на
тему про по горизонту,
то ви можете завантажити,
якщо ви зареєструєтеся в цій системі і
створите свій обліковий запис ви можете
завантажити ці форми wardi,
тобто вони недоступні просто не їх не
можна. І їх видно тільки в п дфі,
але їх потім.
Коли вже зареєструвалися,
можна завантажити в орді.
Ну якби для заповнення.
Ви.
Ну ви такі обрали складні скажемо так
теми і там багато інформації,
то ви можете якось там ну не повністю
заповнювати цю заявку.
Ну так так, але я маю на увазі,
тобто як 2 розділ я маю завантажити цю
заповнену заявку. Ну от які форми pdf?
Але з моїми полями з усіма про мої теми
Так так.
дисертацію от ага і це 2 розділ це я
зрозумів дякую.
Да 1 розділ ви описуєте програму коста,
які там є напрямки?
Да чому я в обрав чому і так так я я
бачив.
Да, які там пріоритети там,
якщо це про ну про ці 2 програми,
там можна писати багато чого.
Про україну, ну тобто.
Значить,
дивіться ще підєдналася анастасія,
ви мене чуєте.
Да добрий день.
Дивіться там от ваше питання,
ви мені писали і можливо,
це комусь теж буде ви так теж про це
думали справа в тому,
що анастасія запитувала,
чи може вона використати те,
що вона подавала для дія грант зараз
контрольній роботі. Справа в тому,
що діє грант. Наскільки я розумію,
це підприємницька можливість да,
тобто ви отримуєте.
Кошти на свій власний бізнес, там не знаю.
Перукарня манікюр ще щось і це не це,
не можна їх утримати на на проведення
наукових досліджень. Якщо я помиляюся,
то ви можете це використати.
Ну там дійсно. Схоже,
саме той грант грант на власну справу там
потрібен бізнесплан от тому ось.
Ну да,
наука і бізнесплан это вам не треба тут
Але.
складати, тут є бюджети,
але ну не потрібно.
Да.
Але я також надіслала вам інший варіант,
який я теж знайшла від дії.
Це грант для створення українського
культурного продукту від мінкульту і мені
сподобалось і.
Підходить в принципі, там для нас,
для моєї теми досліджено.
Ну тоді якщо так от я да я бачу,
я передивилася,
але не читала такий варіант підходить.
Добре і також і там досі така вільна.
Вимоги от я прочитала цей документ.
Він такий творчий,
просто заявка на участь,
опис проекту концепція,
тобто грубо кажучи,
там якийсь сценарій потрібно подати це те
також зарахується, якщо такий.
Та, звичайно, ви так і те,
щоб передбачено програмою та все це
можете подавати.
Добре чудово дякую.
Так які в кого ще є питання, можливо,
поки контрольні по організаційній ще щось?
А я вибачаюсь дасть ще питання є,
а підкажіть, будь ласка,
а якщо я її можу ж і зараз вже
завантажити? Так, ну я маю на увазі там,
ну сьогодні завтра я можу завантажити цю
контрольну вже на сайт,
а коли буде якась там проміжна перевірка,
може чи от щось таке чи вже я от якщо
завантажу,
то все я потім підсумковий тест і чекаю
оцінку.
Ну типу це контрольно.
Дивіться.
Чи як?
Ті,
хто підвантажують роботи протягом занять,
які у нас передбачені за розпадом,
а у нас сьогодні заняття,
потім на наступному тижні занять не буде.
І я нічого перевіряти не буду,
і ми тоді зустрічаємося,
Ага.
якого там 13 от 13 і 20 травня.
Якщо ви завантажите до 13,
ми все подивимося на контроль. Ну над.
А тобто ви зможете переглянути,
що я зрозумів да, а на практичному,
Да да да можу.
а якщо це вже пізніше, то вже я вже.
А якщо ви завантажите після 20 травня,
то я перегляну тоді,
коли захочу і ніякого живим.
Ні та зрозуміло зрозуміло так, так.
Просто виставлю оцінку зменшу,
значить зменшу.
Так так.
Звичайно добре,
дякую велике так я зрозумів.
Які ще питання?
Доброго дня в мене питання дивіться,
якщо в мене все вміщається,
якби в один водовський фел чи потрібно
розділити краще на 2 в одному буде 1
частина в 2, 2 вже заповнена форма.
Ні контрольна робота повинна бути одним
файлом завантажена.
Ну зрозумів, дякую.
Ще питання є.
А це може це може ж бути і пдф. Так, ну,
якщо я деякі частини,
ну просто всі пдф завантажую.
Я маю на увазі не в борді,
щоб вони не поїхали ці таблиці там з.
Це тільки повинен бути п д ф,
тому що ви там во.
А о добре добре да та.
Добре.
Ну але ж ви не забувайте про титульну
сторінку про вашу спеціальність про назви
І, звичайно, звичайно, так, звичайно.
дисертаційної роботи.
Ой, а я вважаю ще таке питання.
У мене назва дисертаційної роботи буде
змінюватись.
Ну зараз от я саме працюю з науковим
керівником, над цим вона не сильно.
Там в мене назва борщівник сосновський
інвазія, там його просторового поширення.
А я,
Ой, не треба далі.
а я буду писати саме про взагалі
інвазійні рослини і от моя ну в мене
питання типу я маю вже вказувати
актуальну, яку буде в мене тема, да,
якщо я зараз вже знаю, що.
В мене буде.
Це не це не суттєве питання леонід справа
в тому,
що якщо ви там зміниться якась назва
слово це,
якби ви вчилися за спеціальністю
архітектура писали про ті інвазійні
рослини, то я б запідозрила шось,
а якщо ви там пишете,
Ні ні, не я зрозумів да не так от.
то я не буду перевіряти як ваша тема
затверджена.
Все все я зрозумів, ну да дякую,
дякую там.
Ще питання.
Анастасія кажіть.
Да, також я чула таку думку,
що ми це робимо просто.
Ну якби заявку цю готуємо і демонструємо
вам,
але не обовязково її проводити через всі
ці процедури це правда чи ні?
І все підпису.
Ну,
звичайно тому що деякі дедлайни можна
могли пройти ще щось ви це робите і
вивчитеся ви потім собі,
коли ви будете дійсно планувати щось
подавати, ви можете робити це.
Тобто коли за вам завгодно і ще до речі,
я вам хотіли сказати о там ви подавали
кабінет. Стипендія кабінету міністрів.
Але ж там, дедлайни пройшли і ви, можливо,
вже не маєте змогу подивитися як там,
тому що там було було до 27 березня.
Зрозуміло там так.
Бо там була як помилка. Я бачила,
що створювати форму не можу на даному.
Ну то напевно, вона просто була закрита.
Добре.
Питання є ще.
Значить,
дивіться у мене сьогодні немає можливості
вам демонструвати екран.
Значить 3 практичну роботу.
Я вам завантажила в team.
Вона стосується програми full bride.
І так само я вам ще сьогодні надсилала це,
до речі,
от мені прийшло сьогодні на пошту.
Це цей лист це від американського.
Чи я забули як там?
Студія східних східного партнерства якось
так.
І шведський університет теж пропонує
стипендії от з січня з вересня місяця від
одного до 3 місяців. Значить,
що стосується практичної то,
це дуже популярна була тема для контролю.
Це програми full brida і але.
Значить, ви там можете почитати,
але відмінність є в тому, що ви.
Дедлайн там подачі кожен листопад кожного
року.
От кожного року вони можна подавати ці
стипендії там подаються, як і.
Студенти, так і дослідники,
досвідчені і професори,
тобто будьхто як я аспіранти,
але от для того, щоб фулбрайт пройти,
необхідно обовязково здати іспит їхній на
перевірку.
Іноземною мовою оцей найскладніший іспит.
І зрозуміло,
що його не всі можуть скласти.
Але вже ви його складаєте. Після того,
як отримали, пройшли співбесіду.
Значить там які обмеження і там все це
написано.
Всі посилання я вам надіслала та можна
зареєструватися, завантажити все.
Там також необхідно рекомендації 3
докторів наук, які завантажують онлайн,
тобто ви їх не подаєте. Ну і зрозуміло,
що там не може бути.
Якщо ви є родичем когось з посольства або
з компанією фулбрата,
то ви не можете подаватися.
Тому ваша задача зараз відкриваєте
практичне заняття. Дивитеся і я на звязку,
якщо у вас є питання,
тоді будемо розглядати,
якщо питань немає тоді.
І ви можете працювати далі,
якщо вам це не потрібно,
бо потрібно тільки згодом.
Давайте пятнадцять хвилин дивитеся там.
Практично заняття 3 на орах 2 є.
Я так дякую.
Так анастасія Віталій у вас є питання,
ви дивитеся, ви дивлюся,
що то вже всі повідєднувалися?
Ніхто не хоче працювати.
Як подивилась,
то придбала я дивлюсь вимоги до свого до
того, що я обрала.
Я зрозуміла,
якщо у вас тоді питань немає зараз.
Мене зараз ново.
Наразі питання.
Все тоді добре,
тоді до зустрінемось через 2 тижні.
Добре дякую.
Да до побачення.